UNE SÉRIE NETFLIX
ÉPISODE 8
LEADER
Pourquoi tu as fait ça ?
Tu as quelque chose à dire ?
Pourquoi tu l'as poussé ?
Tu as eu de la chance
de passer en dernier.
Et tu t'es relâché.
Et s'il avait refusé d'avancer
comme ce malfrat ?
Tu aurais fait quoi ?
C'était le dernier carreau.
Il s'apprêtait à avancer.
Comment tu peux en être sûr ?
Il savait distinguer le verre trempé,
et pourtant, il a regardé
les autres crever sans broncher.
Toi et moi, on a traversé
ce pont grâce à lui.
N'importe quoi. Je ne sais pas pour toi,
mais moi, je ne lui dois pas la vie.
Je suis en vie
parce que j'ai tout fait pour survivre.
Tu as beau te trouver des excuses,
tu as quand même tué un innocent.
Réveille-toi !
On doit tuer tous les autres
pour repartir avec cet argent.
Tu devrais me remercier
d'avoir fait le sale boulot pour toi.
Si c'était moi, tu m'aurais poussé ?
Bon sang.
Gi-hun !
Tu sais pourquoi ta vie est pathétique ?
Parce que tu poses des questions débiles
même dans ce genre de situations.
Tu n'es qu'un fouineur débile et lent.
Tu ne peux pas t'empêcher
de te fourrer dans le pétrin.
C'est vrai.
C'est de ma faute si j'ai fini comme ça.
Je suis lent et incompétent.
Un abruti et un fouineur
qui vit aux crochets de sa mère.
Mais
que fait la fierté de Ssangmun-dong,
le génie Cho Sang-woo, ici ?
À se débattre dans ce trou à rats
avec un abruti comme moi.
C'est aussi ma faute ?
Toutes nos félicitations
pour vos victoires aux cinq jeux.
Vous êtes maintenant les finalistes,
et nous avons un cadeau spécial pour vous.
Mais avant de vous le remettre,
veuillez enfiler cette tenue
que nous vous avons préparée.
Ramenez-le en vie.
LUNDI 29 JUIN
CHEF
- Jun-ho !
- Chef.
- Où es-tu, bordel ?
- Vous m'entendez ?
- Ça fait des jours que je te cherche !
- Je vous expliquerai.
- Inadmissible !
- Je suis sur une île.
- En mer de Chine.
- Quoi ?
Localisez ce téléphone
et envoyez des renforts.
Quoi ? Des renforts ?
J'ai besoin de renforts. Envoyez
les gardes-côtes et des policiers.
Quoi ? J'entends rien !
Je vous envoie les photos et les vidéos.
- Vous verrez.
- Attends.
- Je vous rappelle.
- Ralentis. Que…
JOUEURS : 3
CAGNOTTE : 45,3 MILLIARDS
Le festin de ce soir témoigne
de notre gratitude envers les sacrifices
et les efforts des finalistes.
Il s'agit aussi de vous encourager
à exceller dans le dernier jeu.
Détendez-vous et bon appétit.
NON DISTRIBUÉ
Il est là-bas.
Police ! Lâchez vos armes et rendez-vous !
J'ai déjà prévenu la police.
Les gardes-côtes vont arriver.
Ça m'étonnerait.
La police coréenne
n'est pas aussi réactive.
En plus, on capte à peine dans cette zone.
J'ignore ce que tu as envoyé,
mais je doute que ça ait fonctionné.
Si vous vous rendez maintenant,
vous pourrez négocier votre peine.
Si tu lâches ton arme
et que tu me donnes ton téléphone,
je te laisserai peut-être vivre.
Restez où vous êtes !
Ce pistolet contient cinq balles.
Mais selon le règlement de la police,
une chambre doit rester vide,
et une autre doit contenir
une balle à blanc.
Ça fait trois balles réelles.
Tu as déjà tiré une fois
pour tuer un homme,
et une autre pour faire sauter la serrure.
Par conséquent,
il ne te reste qu'une balle.
Une balle suffit pour vous tuer.
Rends-toi.
Je vous préviens. Un pas de plus…
C'est fini.
Viens avec moi.
Fais ce que je te dis.
Et tu vivras.
Qui
êtes-vous ?
In-ho.
Allons-y.
Viens avec moi.
In-ho…
Pourquoi…
Sae-byeok.
Ne t'inquiète pas.
Je ne suis pas là pour te tuer.
Tu dormais. Je t'aurais déjà tuée
si c'est ce que je voulais.
J'ai apporté ça à cause de lui.
Pour me protéger.
Tu n'as pas l'air bien.
Tout va bien.
Alors pourquoi tu as si peu mangé ?
Ce n'était pas bon.
Arrête de mentir.
Et si j'étais blessée ?
Tu me soignerais ?
Ne t'occupe pas de moi,
et occupe-toi de toi.
Sae-byeok.
Serrons-nous les coudes
pour le jeu suivant.
Quel qu'il soit,
on s'entraidera comme une équipe.
Comme ça, on pourra le battre.
On en prendra la moitié chacun,
et on s'en ira.
Tu feras quoi dehors
avec tout cet argent ?
Je vais d'abord payer ma dette.
Et j'ouvrirai un commerce
pour ma mère au marché.
Elle aimerait avoir
son propre magasin plutôt qu'un étal.
Et…
j'aimerais être un vrai père…
pour ma fille.
Elle a quel âge ?
Dix ans.
Elle a le même âge que mon frère.
Où est ton frère ?
Dans un foyer pour enfants.
J'ai promis d'aller le chercher.
Et de faire venir ma mère.
J'avais promis de faire tout ça
après nous avoir acheté une maison.
La moitié de la cagnotte
suffira largement à faire ça.
Gi-hun.
Promets-moi une chose.
Je t'écoute.
Si l'un de nous deux…
sort d'ici vivant,
il s'occupera de la famille de l'autre.
Ne dis pas ça.
On le vaincra et on partira ensemble.
Promets-le-moi quand même.
Promets-moi de veiller sur mon frère.
Ne fais pas ça.
Tu n'es pas comme lui.
Hé.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu…
Comment…
C'est arrivé quand ?
Comment tu t'es blessée ?
Bon sang.
Gi-hun.
Oui ?
Je veux rentrer chez moi.
Sae-byeok. Reste avec moi.
N'abandonne pas. Tiens bon.
Je vais chercher un médecin.
Au secours !
Elle a perdu beaucoup de sang !
À l'aide !
Quelqu'un va mourir !
Il y a quelqu'un ?
Bande de connards !
Quelqu'un est en train de mourir !
Il faut qu'elle reste en vie
pour jouer à ce foutu jeu !
Répondez-moi, je vous en supplie !
Monsieur,
vous pouvez appeler un médecin ?
Elle a perdu beaucoup de sang.
Vite ! S'il vous plaît.
Elle est…
Sae-byeok.
Non.
Non, Sae-byeok.
JOUEURS : 2
CAGNOTTE : 45,4 MILLIARDS
In-ho, pourquoi…
Sous-titres : Pauline Schnoebelen